PT:PRO3SG,PT:DET,RIGHT,PT:LOC,NEXT,YES,DOG,PERSON,TIME,PRESS-BUTTON
G:CA:FOLD-ARMS,PREGNANT,LOW,DSEW(FLAT)-MOVE,DSEW(FLAT)-BE,ENDURE,POOR,LOVE,PT:LOC,G:CA:DELIBERATE,HEADS,KNOW,NEW,ONE
WANT,CLOTHES,BODY,TIRED,SURPRISE,PREGNANT,BORN,NOT,PT:PRO1SG,TOILET
TIME,PT:PRO3SG,SAME,PT:DET,SLOW,TRY,DOCTOR,PLUS,BUT,WHY
PT:PRO3SG,WHY,BUT,WHAT,PT:DET,WANT,SAY,PT:PRO2SG,PT:,CAN-NOT
SAY,WANT,BOY,FALL,MISS,IRELAND,WHY,WILL,READY,DOCTOR,DOG,WITH,FATHER,TREE
FALL,WANT,DOG,TIME,MISS,GROW-UP,WALK-AROUND,LAST-YEAR,BICYCLE,LONG
KNOW-NOT,PAST,MUM,HOT,WHEN,LOW,FACE,PT:BODY-HEAD,ETHNIC,PT:PRO1SG
WANT,CLOTHES,BODY,BORN,NOT,TOILET,LOW,TIRED,HEAVY,SURPRISE
WANT,CLOTHES,DSEW(FLAT)-MOVE,GIVE,REMOVE,BODY,OVER-TIME,SIGN,TOILET,BORN
CLOSE-SHUT,DOOR,BOAT,AMERICA,WAR,BABY,MATCH-GAME,DEPTH,STILL,GIVE
PT:PRO3SG,BECKON,G:WELL,GOOD,NO,HAVE,INTERVAL,RIGHT,YES,G:CA:RIDE-MOTORBIKE
GO,DSEW(FLAT)-MOVE,MOVE,WAVE-HAND,FLOCK,FOREIGN,HOME,G:SHOO,GRAB,ESCAPE
OVER-TIME,BEFORE,BEHAVIOUR,WORK,WANT,MANAGE,NEVER,DIG,BANDAGE,DSEW(FLAT)-BE
FRIGHTENED,EMOTION,BREATHE,EXCITED,DOOR,RELAX,WAR,CLOTHES,BODY,CLOSE-SHUT